Μ us uniuersam.

ardenar sceptiana de Jadc, aee dra desertiora ejas, mooe
ueniat, qai mittendas eat, et iprae erit expectatio paena.
Hoc est, non deerunt reges, duces, legislatores de tribu
duda, donec veniat Christus. Atqui jampridem videmur
nullos amplius reges, nullos duces, nullos legislatores de
tribn Juda, imo' uec de· ulla alia tribu iuter Judae'os3 sed
omnes penitus defecisse, idque ab annis mille sexcentis et
amplius, quibua ,ludaei -per orbem vagantum-'et aliarum
gentium quasi perpetuae servituti mancipati sunt. Consta
praeterea (quod etiammaxime observandum est), Christum
Dominum natum esse eirca illud tempus, quo regia pote
etas a iudaeis ablata est, cum Herodes alienigena dudaiei
regni sceptrum invasit

Secundum testimouium 'ex Danielis cap. 9.Ι petitur, obi
Angelus Gabriel praedicit Christum post septuaginta hebde
mades csse venturam, et aiudaeis decidendum, et exinde
civitatem Jerusalem evertendam, et populum Judseorun
dissipandum, at vastitatem ejus ao desolationem duratnrsn
usquein saeculi duem, quae omnia completa esse mani-
festum est. Hebdomades enlm illae intelliguntur non die·
ram, sed annorum3 quod‘apud ludaeos transactum luisse
tx Levit. oap. 25. colligitur. Illas antem tuisse compleat
eo ternpore, quaeritatur occisas eat, tuse probant scri·
pturae interpretes super illum Danielis locum. Vastitaten
antem civitatis et templi, et ludaeorum dissipationemab

illc tempore per tot saecula durasse satis compertum est.

sucuro tv..

Quomodo uelem ruffinae& eonas mustene

i. luter plurimas haereses, ¹quae incarnationis don'r
nicae veritatem impugnarunt, *duae praecipuae satiarunt
adquae reliquae omnes aliquo modo· possunt revocari, tt
preinde in quarum refutatione caeterarum falsitas facile
poterit agnosci. · κ

1 Prima fuit Eutychetis, qni asserebat post incarnationem
Verbi divini unam tantum in Christo remansisse naturam>
eamque 'factam esse ex divinitate at carue. ‘per consensit
neta ipsius divinitatis in earnem, aut per commixtionem
utriusque. deserebat praeterea, divinitatem Verbi aomo(1⁰

 

